Pittsburgh Media Resources - Official Pittsburgh CVB | Visit Pittsburgh Skip to content Newsletter Discover Your Persona 66 ° F 0 Saved Navigation Things to Do Free Things to Do Family Fun Tours & Sightseeing Outdoor Adventure Arts & Culture Shopping Health & Wellness Pittsburgh Sports Teams Casinos & Gaming Film Festivals Events & Festivals Submit Your Event This Week in Pittsburgh Celebrate America's 250th Annual Events Holiday Events Halloween Events Film Festivals Food Festivals Marathons, Runs & Walks Oktoberfest Pittsburgh Hotels & Resorts Restaurants & Culinary Bars & Nightlife Pittsburgh Craft Breweries Wineries & Distilleries Farms & Farmers Markets Plan Your Trip Pittsburgh Insider's Guide Beyond Pittsburgh Transportation Group Tour Explore Black Culture & Heritage LGBTQIA+ Travel in Pittsburgh Pet-friendly Travel College Visits Senior Travel Medical Travel Accessibility Guide Weather Welcome Centers Newsletter Neighborhoods 2026 NFL Draft Meetings and Events Meet in Pittsburgh Hotels Event Services Marketing Toolkit Submit RFP Contact Us Show Your Badge SportsPITTSBURGH About SportsPITTSBURGH Sports Event Planner Sports Facilities Calendar of Events Sports Event Attendee Power of Sports Economy Weddings & Reunions Media Partners Discover Your Persona Home Media Media Support Explore everything you need, from press releases to photo requests. Meet the Team Emily Hatfield Vice President, Marketing and Communications 412-848-1351 Send An Email Alex Kenzakoski Senior Public Relations Manager 412-779-2070 Send An Email Alexandra Cauley Corporate Communications Manager 412-325-0270 Send An Email Media Resources News Releases Check out the latest news and past archives from VisitPITTSBURGH. Learn More Destination Highlights Take an in-depth look at key backgrounders, fun facts and accolades. Learn More Pittsburgh High-Res Images View and download images of Pittsburgh for use in your upcoming stories. Learn More Corporate Media Kit Download VisitPittsburgh collateral, branding assets and headshots. Learn More Media Visit Request Form Interested in visiting Pittsburgh? Fill out the form and we will be in touch. Learn More PGH Insiders Calling all passionate Pittsburghers who are experts in their craft! Learn More Plan Your Trip with the new Pittsburgh Insider's Guide Start Planning Contact Us Privacy Blog About Us 120 Fifth Avenue Fifth Avenue Place Suite 2800 Pittsburgh, PA 15222 (412) 281-7711 Toll Free: (877) 568-3744 ©️2025 Visit Pittsburgh. All Rights Reserved. Privacy Policy This site uses cookies to enhance your experience. Accept Experience Builder Quick Search Full Search Location Map