ARRIVAL PHOTOS: Week 4 vs Vikings Skip to main content Primary nav GAMEDAY TEAM SCHEDULE NEWS VIDEO PHOTOS FANS EN ESPAÑOL HALL OF HONOR MUSEUM STEELERS AUDIO NETWORK DRAFT HISTORY ALUMNI WOMEN OF STEEL YOUTH EN ESPAÑOL STEELERS IRELAND AUF DEUTSCH COMMUNITY STADIUM Shop Tickets Search Open menu button Action related nav TICKETS PRO SHOP WATCH LIVE NFL GAMES Photos Home Game Action Practice Pregame Karl's Top Pics Best Of Monochrome Travel Arrival History Community Fans Archive Advertising Presented by ARRIVAL PHOTOS: Week 4 vs Vikings A look at player arrivals before the Steelers' Week 4 game against the Minnesota Vikings at Croke Park in Dublin, Ireland Copied! 1 / 42 Pittsburgh Steelers linebacker Payton Wilson (41) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 2 / 42 during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Ben McShane/ Pittsburgh Steelers) Ben McShane/Pittsburgh Steelers 3 / 42 Pittsburgh Steelers kicker Chris Boswell (9) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 4 / 42 Pittsburgh Steelers offensive tackle Troy Fautanu (76) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 5 / 42 Pittsburgh Steelers linebacker Carson Bruener (44) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 6 / 42 Pittsburgh Steelers center Zach Frazier (54) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 7 / 42 Pittsburgh Steelers cornerback Darius Slay (23) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 8 / 42 Pittsburgh Steelers defensive end Logan Lee (91) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 9 / 42 Pittsburgh Steelers offensive coordinator Arthur Smith during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 10 / 42 Pittsburgh Steelers wide receiver Roman Wilson (10) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 11 / 42 Pittsburgh Steelers punter Corliss Waitman (3) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Ben McShane/ Pittsburgh Steelers) Ben McShane/Pittsburgh Steelers 12 / 42 Pittsburgh Steelers running back Jaylen Warren (30) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Ben McShane/ Pittsburgh Steelers) Ben McShane/Pittsburgh Steelers 13 / 42 Pittsburgh Steelers safety Miles Killebrew (28) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 14 / 42 Pittsburgh Steelers guard Mason McCormick (66) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 15 / 42 Pittsburgh Steelers tight end Pat Freiermuth (88) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 16 / 42 Pittsburgh Steelers quarterback Aaron Rodgers (8) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 17 / 42 Pittsburgh Steelers defensive tackle Keeanu Benton (95) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 18 / 42 Pittsburgh Steelers linebacker T.J. Watt (90) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 19 / 42 Pittsburgh Steelers running back Trey Sermon (37) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Ben McShane/ Pittsburgh Steelers) Ben McShane/Pittsburgh Steelers 20 / 42 Pittsburgh Steelers center Ryan McCollum (62) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 21 / 42 Pittsburgh Steelers quarterback Mason Rudolph (2) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 22 / 42 Pittsburgh Steelers wide receiver Scotty Miller (13) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 23 / 42 Pittsburgh Steelers defensive tackle Derrick Harmon (99) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 24 / 42 Pittsburgh Steelers wide receiver DK Metcalf (4) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 25 / 42 Pittsburgh Steelers offensive tackle Broderick Jones (77) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 26 / 42 Pittsburgh Steelers wide receiver Isaiah Hodgins (82) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 27 / 42 Pittsburgh Steelers offensive tackle Dylan Cook (60) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 28 / 42 Pittsburgh Steelers defensive end DeMarvin Leal (98) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 29 / 42 Pittsburgh Steelers head coach Mike Tomlin during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 30 / 42 Pittsburgh Steelers wide receiver Ke'Shawn Williams (85) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 31 / 42 Pittsburgh Steelers cornerback Brandin Echols (26) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 32 / 42 Pittsburgh Steelers safety Sebastian Castro (29) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 33 / 42 Pittsburgh Steelers cornerback Joey Porter Jr. (24) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 34 / 42 Pittsburgh Steelers cornerback James Pierre (42) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 35 / 42 Pittsburgh Steelers tight end Jonnu Smith (81) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 36 / 42 Pittsburgh Steelers safety Jabrill Peppers (40) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 37 / 42 Pittsburgh Steelers offensive lineman Spencer Anderson (74) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 38 / 42 Pittsburgh Steelers tight end/fullback Connor Heyward (83) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 39 / 42 Pittsburgh Steelers running back Kaleb Johnson (20) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 40 / 42 Pittsburgh Steelers linebacker Patrick Queen (6) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 41 / 42 Pittsburgh Steelers quarterback Will Howard (18) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers 42 / 42 Pittsburgh Steelers cornerback Beanie Bishop Jr. (31) during a regular season game between the Pittsburgh Steelers and the Minnesota Vikings, Sunday, Sept. 28, 2025 in Dublin, Ireland.  (Alysa Rubin/ Pittsburgh Steelers) Alysa Rubin/Pittsburgh Steelers Advertising This Ad will close in 3 Advertising Related gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 3 at Patriots A look at player arrivals before the Steelers' Week 3 game against the New England Patriots at Gillette Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 2 vs Seahawks A look at player arrivals before the Steelers' Week 2 game against the Seattle Seahawks at Acrisure Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 1 at Jets A look at player arrivals before the Steelers' Week 1 game against the New York Jets at MetLife Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Preseason Week 3 at Panthers A look at player arrivals before the Steelers' Week 3 preseason game against the Carolina Panthers at Bank of America Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Preseason Week 2 vs Buccaneers A look at player arrivals before the Steelers' Week 2 preseason game against the Tampa Bay Buccaneers at Acrisure Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Preseason Week 1 at Jaguars A look at player arrivals before the Steelers' Week 1 preseason game against the Jacksonville Jaguars at EverBank Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Wild Card at Ravens A look at player arrivals before the Steelers' Wild Card matchup against the Baltimore Ravens at M&T Bank Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 18 vs Bengals A look at player arrivals before the Steelers' Week 18 game against the Cincinnati Bengals at Acrisure Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 17 vs Chiefs A look at player arrivals before the Steelers' Week 17 game against the Kansas City Chiefs at Acrisure Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 16 at Ravens A look at player arrivals before the Steelers' Week 16 game against the Baltimore Ravens at M&T Bank Stadium gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 15 at Eagles A look at player arrivals before the Steelers' Week 15 game against the Philadelphia Eagles at Lincoln Financial Field gallery ARRIVAL PHOTOS: Week 14 vs Browns A look at player arrivals before the Steelers' Week 14 game against the Cleveland Browns at Acrisure Stadium Advertising Club Links Club Links TEAM Team Home Roster Depth Chart Coaches Standings Stats Injury Report Transactions Front Office Staff Draft Central NEWS News Home Press Releases Asked and Answered Labriola On Steelers En Español Media Only Site VIDEO Video Home Steelers Live Interviews Sights & Sounds Press Conferences Around the Locker Room Scouting Report Steelers En Español PHOTOS Photos Home Practice Pregame Game Action Karl's Top Pics Community SCHEDULE Schedule Home Current Season Schedule Event Calendar TICKETS Tickets Home Account Manager Buy Tickets NFL Ticket Exchange Gameday Experience Steelers Fan Travel Season Tickets Wait List SBL Marketplace Seat Transfers View From Your Seat Clear Bag Policy FAN ZONE Fan Zone Home Steelers Official Mobile App Contests and Promotions Event Calendar Steelers Podcasts Steelers En Español ACRISURE STADIUM Stadium Home Clear Bag Policy Book an Event Directions Parking Seating Chart Security Guidelines Disability Services Stadium Tours HISTORY History Home Hall of Honor Museum Hall of Honor Hall of Fame Super Bowls COMMUNITY Community Home Community Programs Youth High School Football Showcase Youth Football Camps NFL Clubs NFL Clubs AFC North AFC East AFC South AFC West NFC North NFC East NFC South NFC West More NFL Sites More NFL Sites NFL Football Operations NFL Shop NFL On Location Pro Football Hall of Fame Licensing USA Football NFL Extra Points NFL Ticket Exchange NFL Experience Times Square Download the Official App Download Apps © 2025 Pittsburgh Steelers. All Rights Reserved Legal Privacy Policy Terms of Use Accessibility Contact Us Site Map Ad Choices Your Privacy Choices Cookie Settings Preference Center Big left arrow icon Big right arrow icon Close icon Copy Url Three dots icon Down arrow icon Email icon Email icon Exit Fullscreen icon External link icon Facebook logo Football icon Facebook logo Instagram logo Snapchat logo YouTube logo TikTok logo Spotify logo LinkedIn logo Grid icon Key icon Left arrow icon Link icon Location icon Mail icon Menu icon Open icon Phone icon Play icon Radio icon Rewind icon Right arrow icon Search icon Select icon Selected icon TV icon Up arrow icon User icon Audio icon Add to calendar icon NFC icon AFC icon NFL icon Carousel Icon List View Website Instagram Twitter Facebook Snapchat Shop Icon Profile Overlay Avatar Add Airplay Arrow Left Arrow Right Arrow Up Arrow Down Audio Back 5s Back 10s Back 30s Calendar Chart Check Down Left Right Up Chromecast Off Chromecast On Close Closed Captions Bench Off Bench On Broad Off Broad On Vertical Off Vertical On Comment Dock Done Download Draft Fantasy Filter Forward 5s Forward 10s Forward 30s Full Screen Off Full Screen On Gamepass Games Insights Key Leave Live Combine Draft Fantasy Menu Games Menu Network Menu News Menu Playoffs Menu Pro Bowl Menu Shop Menu Standings Menu Stats Menu Super Bowl Menu Teams Menu Tickets Menu More Horizontal More Vertical My Location Network News Pause play Multiple Players Single Player Playlist Playoffs Pro Bowl Purge Refresh Remove Search Settings Share Android Share Copy URL Share Email Share Facebook Share Instagram Share iOS Share Snapchat Share Twitter Skip Next Skip Previous Standings Star Stats Swap Teams Tickets Video Visibility Off Visibility On Volume Hi Volume Low Volume Medium Volume Mute Warning Website Caret down Caret up At News Play Audio Gallery Promo Chevron right The browser you are using is no longer supported on this site. It is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. The following browsers are supported: Chrome, Edge (v80 and later), Firefox and Safari. Got it!