Upcoming Events and Tickets for Pittsburgh Symphony Orchestra Skip to main content Pittsburgh Symphony Orchestra Menu Search Pittsburgh Symphony Orchestra Search Calendar Logout Login Promo Code Cart Search Pittsburgh Symphony Orchestra Search Tickets Single Tickets Subscriptions Choose
                        Your Own Special Rates Groups Students & Teachers Service Members Series Classics Pops Fiddlesticks Specials Saturday Sessions About Musicians Music
                        Director PSO
                        Conductors President
                        & CEO Advertise More Learning Visit Seating Charts Frequently
                    Asked Questions Dining Directions More Give Donate Now! Individual
                    Giving Corporate
                    Partnerships Gala More Shop Merchandise CDs Close Window Time Out You have exceeded the time limit and your seats have been released. Time left to complete order Show me... Select a genre All Genres Classical Comedy Concert Family Free Live Music Virtual Select an organization Pittsburgh Symphony Orchestra Select a start date Select an end date By Event By Date By Month rss feed Speaker Series: Anthony Fauci Wed, Oct  8, 2025 Heinz Hall Pittsburgh Symphony Orchestra Talks & Poetry Speaker Series: Lt. Gen. H. R. McMaster Wed, Nov  5, 2025 Heinz Hall Pittsburgh Symphony Orchestra Talks & Poetry Speaker Series: Vladimir Kara-Murza Wed, Nov 19, 2025 Heinz Hall Pittsburgh Symphony Orchestra Talks & Poetry Speaker Series: Doris Kearns Goodwin Wed, Jan 28, 2026 Heinz Hall Pittsburgh Symphony Orchestra Talks & Poetry Social Media Facebook Twitter Instagram YouTube Join Our Email List Click here to subscribe to our
        email list for up-to-date notifications about concerts and events,
        access to special pre-sales, ticket discounts and other special offers! Address Pittsburgh Symphony Orchestra 600 Penn Avenue Pittsburgh, PA 15222 Box Office Phone 412-392-4900 Contact Us Hours Weekdays 10:00 AM to 6:00 PM Monday ONLY - Box Office closed for walk-up sales Weekdays with performances 10:00 AM to 30 minutes after start of performance Closed on non-performance days Saturday 12:00 PM to 30 minutes after start of performance Closed on non-performance days Sunday 12:00 PM to 4:00 PM Closed on non-performance days Get Tickets Single Tickets Subscriptions Choose Your Own Special Rates Groups Students & Teachers Service Members Further Information Groups Students & Teachers Service Members About Musicians Music Director PSO Conductors President & CEO Advertise Press Room More Learning Visit Seating Charts FAQ Dining Directions More Give Donate Now! Individual Giving Corporate Partnerships Gala More Shop Privacy Policy Public Disclosure Documents Conditions of Use Copyright 2025. All rights reserved.